1. შექმენი ფუნქცია, რომელიც მიიღებს არგუმენტად ობიექტს, ეცდება მის სრიალიზაციას json-ის დახმარებით და ფაილში შეინახავს ინფორმაციას.
თუ ვერ შეინახა, დაბეჭდავს შესაბამის ტექსტს, შემდეგ კი ეცდება pickle-ს გამოყენებას და დაშიფრულ ობიექტს შეინახავს ფაილში.
ესეც თუ ვერ შეძლო, დაბეჭდავს: ობიექტის სერიალიზაცია ვერ მოხერხდა.


2. შექმენი ფუნქცია, რომელიც არგუმენტად მოითხოვს დაშიფრული ფაილის სახელს და json-ის დახმარებით შეეცდება მიწოდებული მონაცემის დესერიალიზაციას, აღდგენილ ინფორმაციის დაბეჭდავს.
წარუმატებლობის შემთხვევაში იგივეს შეეცდება pickle-ს საშუალებით.


3. წინა ორი პუნქტი გაიმეორე dill-ის გამოყენებით. dill-სთვის ცვლადში შეინახე მარტივი ლამბდა ფუნქცია.